瑪莉亞之牆嘅領地佔咗人類
剩餘領土嘅三分之15年前
失去咗呢片領土嘅人類
喺剩低嘅兩面城牆裏面領悟到…
我哋人類已經冇辦法生存落去
噉係因為人類係唔會戰勝到巨人
我要驅逐晒佢哋
一隻不留噉
由呢個世界鏟除
但係
有一個少年憑住心裏面細小嘅利刃
刺殺咗巨人
將佢哋龐大嘅頭踐踏於大地
目擊呢個光景嘅人類
當時係點諗嘅呢？
有人感到自豪
有人見到希望
有人憤怒噉高聲呼喊
係噉
如果成功光復瑪莉亞之牆
人類又會高呼乜嘢呢？
人類係咪就可以相信
佢哋係可以繼續生存嘅呢？
前進啊
係咪就可以令佢哋相信自己嘅命運
係可以由自己嚟決定嘅呢？
只要成功
光復瑪利亞之牆
心臓を束ねても
レクイエムには早すぎ故
パイオニアはまだ沈んでいないうちだから，進み続ける
波の彼方へ
冷靜啫
喂，你，盞燈要照住腳邊啊
好對唔住
仲未到山腳呀？
就快天光喇喎
只要過埋呢一座山
就會到西甘希娜區㗎喇
對唔住啊，要你拉埋我吒嘛
你係唔應該喺度消耗多餘嘅體力㗎
得啦，我知喇，知就好啦，休息下啦
艾倫，白痴，唔好嗌名啊
係喎，對唔住啊
都話咗無時無刻都要當周圍有敵人咯
左邊有巨人，全部停低
對住周圍
冇事，佢瞓得好稔啊
而且睇落都唔似係夜晚
都行動到嘅新型巨人
真係可惜啊
由得佢啦
竟然要行到咁近
我哋先察覺到有巨人喺度
乜係，真係狼狽啊
都係今晚夠暗，我哋先至可以咁安全咋
因為月光始終都係太陽光嘅反射
不過呢個講法
都係建基於新型巨人
可以靠住微弱嘅月光活動呢個假設先成立
好彩揀咗喺新月夜晚行動
過晒冇辦法保證嗰次嘅事唔會再發生
話唔定我哋頭先見到嗰
隻都係月光巨人嚟㗎
好想有機會捉返隻啊
我隻手震緊
點解？
我驚緊啲乜嘢？
激氣
我噉樣
如果攻破唔到瑪莉亞之牆噉點算啊？
知唔知噉會令幾多人失望啊？
唔係仲以為會有下次機會𠻺嗎？
我始終都係唔得
我噉嘅人可以點樣拯救人類喎？
我噉嘅人可以點做？
咩事啊，艾倫？
你做咩震晒𠸏？
係咪驚啊？
我邊有驚啊？
講大話
你睇你隻手震緊啊
我只係覺得好凍吒嘛
我隻手唔知點解覺得好凍啊
乜係噉呀？
你睇我隻手都係震得好緊要啊
嗱
艾倫，你有冇試過覺得巨人好恐怖啊？
其實人人都覺得巨人好恐怖㗎
好似我噉
喺第一次要同巨人戰鬥嗰陣
真係連一步都郁唔到
不過
喺當時
係你將我由巨人個口度拉返出嚟
點解喺嗰陣，你會做到呢件事𠸏？
因為我諗起你畀本書我睇嗰陣嘅事
喺睇嗰本書之前
我從來冇諗過牆外面嘅嘢
每日淨係識望住個天睇住啲雲
但係你
就講得好興奮，對眼發晒光
你有可以好開心噉傾訴嘅夢想
我就乜嘢都冇
我嗰陣第一次知道原來愛咁唔自由
呢個世界明明咁大
我就畀啲巨人韞喺個咁細嘅籠裏面
一諗到呢度
我就覺得好嬲
我自己都唔知點解
但係只要係為咗重奪自由
力量就係噉湧出嚟
多謝你啊，阿爾敏
我已經冇事喇
我諗下年嘅呢個時候
我哋已經見到大海喇
我對呢度有啲印象啊
我記得我哋喺呢度執過柴㗎
見到山腳喇
下面有城鎮嘅遺跡
我哋就返到去喇
我聽到附近嘅河水聲
我哋三個終於都返到嚟喇
嗰一日
我哋逃離咗呢個地方
我哋嘅故鄉
記住要留意有冇巨人匿埋咗喺暗角
而家作戰正式開始
全部人，改用立體機動作戰
要封死個門有兩道
外門同內門
噉就可以孤立西甘希娜區
從而纏綿喺裏面嘅巨人
察覺我哋嘅行動之後
敵人應該會衝住艾倫嘅
而家用斗篷遮住自己個樣嘅士兵
總共有100個
喺佢哋揾到邊個係艾倫嗰陣
外門已經封死咗
唔好停低
快啲過去外門嗰邊
知道
呢個係…
生過火嘅痕跡？
喺度啊
喺附近
有萊納同貝爾托特喺度
屋企就喺嗰度附近
嗰陣所有嘢都抌低晒喺嗰度
放心啦
我會搶返返嚟
又會咁怪𠸏？
呢度一隻巨人都冇喎
但係點都要郁手㗎啦，我知
唔會妨礙作戰實行嘅
我一定做到㗎
唔係
係我哋一定做到
噉係因為我哋…
由出世嗰刻起就係獨一無二
而且自由
唔好鬆懈
繼續監視周圍每個角落都要睇住，係
艾倫，你嘅立體機動裝置呢？
仲喺度
不過，件斗篷始終都係冇咗
唔該晒
個窿點啊？
好成功
完整噉封實咗
太好喇
艾倫，你點啊？
完全冇問題
可以照住訓練噉繼續
係噉而家去內門
小心唔好喺途中畀人發現
記住要遮住塊面
係咪真係封實咗㗎？
真係咁簡單？
你成功咗
要相信自己嘅力量
嗰陣嗰個窿…
未完㗎
只要佢哋仲未死
封幾多次都會畀佢哋整爛返
喺殺死萊納同貝爾托特
仲有所有敵人之前
光復瑪莉亞之牆嘅作戰都未算完
呢層
我當然好明白
總算封住咗外門
不過
好奇怪
敵人一啲動靜都冇
唔止噉
我哋喺度咁耐，連一隻巨人都見唔到
唔通敵人真係應付唔切我哋嘅突擊作戰？
係就好喇
但係阿魯雷特頭先發現咗…
我調查完返嚟之前應該真係
有人喺呢個位置路過型
茶壺已經凍晒
點燈用嘅嘢跌晒喺地下
佢哋似乎飲過類似紅茶嘅飲品
好香啊
係咩嚟嘅呢？
仲有
我揾到三個裝過黑色液體嘅杯
即係話至少有三個人喺個牆上面
成三個人？
你話鐵制嘅茶壺已經凍晒？
係
好奇怪
係啊
你話個茶壺？
我哋係用馬同立體機動裝置全速前進嚟到呢一度
當佢哋係靠聽聲同肉眼睇
發現我哋嚟緊
噉最多你只係走咗
兩分鐘啱啱仲用緊嘅茶壺
冇可能兩分鐘就凍晒
噉即係話
佢哋至少喺五分鐘前就知我哋嚟緊
而且有非常充足嘅
時間為迎接我哋做足準備
不過，係點做到㗎？
話唔定除咗牆上面呢三個人之外
仲有一個偵察兵
唔係
應該要做好有大量敵人潛伏喺周圍嘅準備
而家當務之急係要揾出敵人嘅位置
阿魯雷特
你聰明嘅頭腦多次成功將
我哋由困境拯救出嚟
呢個時候正正係需要你嘅力量
我批准你動員需要嘅兵力
你要揾出有冇敵人潛伏喺內門附近
請你哋遵從阿爾敏阿魯雷特嘅指示
繼續進行搜殺行動
知喇
我哋揾過晒城牆每個角落喇
嚟啦，畀指示啦，阿魯雷特
請分成區內區外兩組
分別調查內門兩邊附近嘅建築物內部
一有咩發現就食陰把彈通知我
麻…
麻煩晒你哋
知喇
mini炮放得好準喎
唔係，我係根據實績判斷
佢會係我哋其中一樣好重要嘅武器
艾倫佢哋嚟緊封內門
點做好？
喺揾到敵人之前，係咪應該暫停作戰？
作戰繼續
喺敵陣打長期戰幾乎係毫無勝算
所以我哋只得速戰速決呢條路可以揀
再加上，就算我哋噉做係正中敵人下懷
配合下佢哋都未嘗不可
話晒
有嘢隱瞞嘅唔止得佢哋
點算好啊？
好快艾倫佢哋就會嚟到封內門
但係我哋而家仲未知敵人嘅位置
點解喺外門封住之後，敵人都唔出嚟𠸏？
點解揾得咁仔細，都仲係揾唔到𠸏？
弊喇
點算好啊？
失敗咗嘅
就真係冇後著㗎喇
一切都會玩完
敵人成日以出乎意料嘅
方法對我哋展開攻擊
我哋之所以一直處於下風
係因為我哋對巨人一無所知
一直都係…
揾到喇，阿魯雷特，敵人喺邊啊？
仲未知，但係我想你哋去搜索下城牆
我哋咪話過已經揾過晒囖
已經冇其他地方可以匿㗎喇
喺牆裏面啊
牆裏面？
係
應該會揾到個可以畀人長期匿埋嘅空間
喺城牆裏面㗎，點解你可以咁肯定啊？
係直角？
好喇吓，你知唔知而家咩環境啊？
仲講直角？
而家冇時間陪你估估下㗎喇，但…
但係敵人
成日都憑住佢哋超乎想像嘅巨人之力
將我哋逼到入絕路
如果繼續畀呢啲人人都諗到嘅常識侷限住
係噉我哋始終都唔會超越到佢哋㗎
係終止作戰嘅信號啊
所有人分散喺城牆上面等進一步指示
知道
事易嚴格
事易靈活
要遵從士兵嘅理念原則
做到最好
要服從指揮系統
我哋為咗勝利而嚟到呢度
好似頭先噉分兩組，調查城牆表面
就由內門嘅上方開始
仔細噉搜索
知…
知道
佢哋做緊咩啊？
我哋噉樣停喺度冇問題咩？
係囖，噉做嘅咪冇咗突擊作戰嘅意義？
阿爾敏
係咪諗到啲乜嘢呢？
唔理幾時
只要艾倫一出現就即刻應付到嘅
位置時刻留意到周邊情況嘅位置
真係有噉嘅地方嘅話
只會喺牆裏面
如果敵人唔知
其實我哋知道牆裏面係有巨人
如果佢哋以為我哋冇可能諗到呢點
又或者…
呢度啊
呢度又變空喇
來喇
可惡
兵長，呢個都係巨人嘅力量
善爭少少，就攞到佢未㗎喇
快啲留意周圍
如果見到其他敵人嘅…
你人掟石啊
快啲撲地
佢掟歪咗？
佢冇掟歪
佢控制得好好
佢封咗半島
等啲馬啱啱好過唔到
佢首先係想包圍我哋
等我哋無路可走，再一舉致命
佢同我哋所諗嘅嘢係一樣嘅
都係想喺呢度分出勝負
人類同埋巨人
邊便會生存？
邊便會死？
サヨナラ、世界
並ぶ影、伸びて交わらない
願い、光
まだ知らない景色，探していたんだ
ただ一つ約束交わそう
僕らだけの名前をよ
大量巨人突然出現喺面前
雖然已經下定決心要戰鬥
但係昔日朋友成為敵人
阻擋喺艾倫佢哋面前
下一集：「雷槍」